Vamos. Tomemos un poco de café.
Este es el regalo de An'an.
Bebe todo lo que quieras.
Esto es tuyo.
Gracias.
Los tenemos todos.
Ey,
para obtener este pedido.
El bono de fin de año
el bono de fin de año
a un nivel superior.
Eso es seguro.
Lo tengo todo resuelto.
Banna de Yunnan.
Hace tiempo que quiero ir allí.
Entiendo.
Qian Hai.
¿Qué?
¿No es esta la empresa?
¿A dónde se fue Mingbo?
Así es.
Eso no está bien.
La oferta de Qianihai
Es sólo un 0,5% inferior al nuestro,
que el nuestro en 0,5 puntos porcentuales.
es como si alguien supiera
nuestra bodega.
Así es.
¿Podría ser que alguien con sentimientos persistentes
para avisarle?
¿De qué estás hablando?
Suficiente.
Deja de ser paranoico.
¿Hay algo sospechoso aquí?
iré al
de la invitación a contratar.
Pregunta por ahí y lo sabrás.
Hola
Estoy aquí para ver a He Mingbo.
El señor He está en una reunión.
¿Dónde está tu sala de reuniones?
Simplemente sigue la dirección.
Gracias.
Extrañar,
espere un momento por favor.
Qué pasa
¿Con el señor He?
Para conseguir el proyecto.
Vale la pena celebrarlo.
Pero no debemos aflojar.
La tarea es ardua, dado el poco tiempo que hay.
Buena suerte a todos.
Está bien.
señor. Él,
Te dije que estabas en una reunión.
Ella insistió en irrumpir.
Este es mi amigo.
Nada.
Vuelve a tu trabajo.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Eso es todo.
Jiangxi,
en realidad te vi
fuera del recinto ese día.
Pero ese día había mucha gente.
Realmente soy un inconveniente para ti
para saludarte.
No, Mr. He.
no estoy aquí
para alcanzarte.
¿No es ésta nuestra propuesta de licitación?
¿Hay algún problema?
La licitación de Shenhai
se superpone completamente
el contenido del Arca.
y el precio
Es sólo un 0,5% inferior al nuestro,
menos que el nuestro en 0,5 puntos porcentuales.
¿No necesitas explicarlo?
Si lo que dijiste es verdad,
este asunto
Es realmente una coincidencia.
¿Crees que esto es sólo una coincidencia?
¿tienes pruebas?
Jiangxi,
No quiero.
Con esas palabras altisonantes
para engañarte.
Si tienes pruebas,
puedes sacarlo
confrontarnos en público.
Si no,
no desperdicies
el tiempo de todos.
¿Entonces lo admitiste?
Jiangxi,
has trabajado para Wei Ming
durante tantos años.
¿No crees?
siempre ha sido un producto limpio
Nunca los usé.
Algunos negocios turbios, ¿verdad?
Somos seis iguales.
¿Por qué tienes que ser real?
¿Qué tal esto?
Si realmente no puedes tragarte esta humillación,
de nada
eres bienvenido a tratar con nosotros
de la misma manera.
¿Está bien?
Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
Hay tanta gente en la empresa.
Aún no hemos tenido una buena charla.
Charlemos.
Es algo extraño.
Después de llegar a Qian Hai,
todo estuvo bien.
Ella firmó varios contratos importantes.
Firmé varios contratos importantes.
Ahora soy gerente de departamento.
Y mi salario ha aumentado varias veces.
Felicidades.
Por lo que pasó antes,
lo que pasó en el pasado.
Yo no era capaz en ese entonces.
No pude ayudar en ese entonces.
Todos los días sólo puedo andar en scooter.
hacia y desde el trabajo.
Lo sé.
Nunca dices esas cosas
pero todavía tienes algunos pensamientos en tu corazón.
Nada.
No me consueles.
Ahora es genial.
Todo está mejor ahora.
También compré un auto.
Nunca dejaré que te vuelvan a hacer daño.
Jiangxi,
gente como nosotros
personas sin antecedentes
que permanecen en el arca
sería intimidado
sólo puedes ser intimidado.
Qian Hai es
muy buena compañia.
Mi jefe tiene una gran opinión de mí.
Siempre que sea un proyecto importante para la empresa,
todos pasan a través de mí.
Si puedes venir a Qianhai
para ayudarme,
¿No es mejor que
trabajar duro juntos.
Mingbo.
¿Qué pasa con el arca?
Hay algo mal con el arca,
Pero Qian Hai
Definitivamente no es para mí.
Me iré ahora.
Jiangxi,
Lo digo en serio.
Piénsalo.
No puedo.
Sólo te causaré problemas si voy.
Te llevaré de regreso.
¿Está bien?
La entrada del metro está justo enfrente.
Puedo volver solo.
Tengo que irme.
Qué pasa
ten cuidado.
Por favor
por favor ayúdala.
La ayudé a cocinar algo de comida.
Está bien si ella no se lo comió.
Pero ella no lo apreció.
Ella... ella rompió el cuenco.
Sra. Zhang,
baja la voz.
Por favor, ayúdame.
Qué pasa
¡limpialo!
Suena mejor de lo que es.
¿Está cocinando para mí?
Ella está haciendo eso para el pequeño.
Cuantas veces te lo he dicho
No me gusta la comida grasosa.
Ella me obligó a comerlo de todos modos.
Y arruinó la comida nutritiva.
zhang hizo para mí.
Tu comida nutritiva
verduras, dos o tres,
y aceite-agua.
ese pequeño mocoso
deberíamos tener hambre, ¿verdad?
Suficiente.
Así es.
Eres madre ahora.
Está bien si no quieres comer,
pero hay que pensar por ellos.
¿Bien?
Niño. Niño.
Hice todo por ellos.
Veo eso en tus ojos,
Sólo soy una máquina que da a luz.
Deja de reaccionar exageradamente.
Estás siendo atendido ahora.
Y cocina para ti.
¿No estás satisfecho?
En aquel momento,
esas condiciones fueron
son demasiado buenos.
Ella es tan escandalosa.
Wei Ming, te digo una cosa.
No me tienen a mí en esta familia.
Si no se van hoy,
Volveré a casa de mis padres.
No me asustes.
Mamá, basta.
Fue una amenaza.
No intentes asustarme.
¿Sabes que?
Jiayi, no te enojes.
Somos viejos,
cuando envejecemos.
Cual es el uso
¿Tenerte por hijo?
¿Cual es el uso?
Quédate aquí por el momento.
quédate aquí por el momento.
En un par de días,
Te encontraré una casa.
Mejor que éste.
Dicen que tener hijos es para los mayores.
Criar a los hijos para protegerlos contra la vejez.
te casaste con una mujer
Encuentra una esposa y olvídate de tu madre.
¿Casado?
¿Te olvidaste de mamá?
De todos modos,
quedarse en Jiangzhou.
Cuando volvamos a casa,
Si alguien pregunta,
les diremos...
Un ingrato sin corazón.
No tengo otra opción ahora.
Jiayi ahora está embarazada.
No puedo dejarla volver
a la casa de sus padres.
¿Qué pensarán sus padres?
Si supiera que esto iba a pasar,
Te impediría salir con ella.
Tu padre tiene razón.
Aunque Lin Shuang
No está relacionado con nosotros,
ella siempre nos trata
nosotros cómodamente.
A diferencia de ese Jiaojiao.
El pasado
eso sucedió en el pasado.
¿Me equivoco?
Por mi bien,
por mi bien.
Cuando Jiayi se calma,
Encontraré una manera
para retroceder.
Ey.
Gu Xu.
Bajar la escalera.
Me llamaste con tanta prisa
para jugar el swing contigo.
¿Soy tan infantil?
mira el dulce
las castañas asadas frente a la Escuela Secundaria No. 1.
¿No te lo pierdes?
El sabor de la infancia.
Sigues diciendo que no eres infantil.
¿Estás comiendo o no?
No, comeré.
Lo haré.
yo recuerdo eso
En el Instituto,
cada invierno,
Estoy deseando estos.
Castaño frito con azúcar
pero no puedo soportar comprarlo.
Pero algunas veces
cuantas veces te fuiste
después de dar clases particulares con él.
Pensé que tenía
Pensé que había hecho una fortuna.
Pero ahora pienso
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Después del colegio,
Te vi parada en la puerta de la escuela
y se quedó mirando la tienda de productos fritos al otro lado de la calle.
Se me hace agua la boca
No quiero que el Sr. Lin sea famoso.
Sería arruinado por ti.
Por lo tanto,
sino para satisfacer tu antojo.
Di lo que quieras.
Puedo tenerlos de todos modos.
No perderé.
Es Gu Xu.
¿Cómo es?
Sr. Lin, mire.
Si este método
descubrir
la respuesta correcta.
La respuesta.
Una vez resuelta esta ecuación,
No hay problema con los pasos.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Se está haciendo tarde.
Quédate a almorzar más tarde.
No es necesario, señora Lin.
¿Es ella tu tía?
Ella lo hizo hoy.
Tus patas de cerdo favoritas.
¿De verdad no quieres quedarte a comer?
No hay necesidad.
Espérame la próxima vez
podemos comer juntos.
Está bien.
Usted está aquí.
Lin Shuang, yo me iré primero.
Gu Xu.
tengo algo
que quiero preguntarte.
Ey.
wei y su marido
durante más de 20 años.
Siempre BUENO.
Ahora la amante
utilizar el embarazo para tener éxito.
Si el asunto se prolonga más,
Será difícil acabar con esto.
Qué harías
¿Qué harías?
Para empezar,
Wei es un
Inversionista profesional con experiencia.
Ella decidió invertir en ellos.
porque ella piensa
Mereces ser votado.
Lo quieras o no,
para decirle la verdad.
Yo creo
no cambiará su decisión.
Eso es seguro.
Los humanos no son máquinas.
al enfrentar
un cambio tan importante,
Habrá
En el futuro.
Ahora sólo hay una fecha límite
la Junta Directiva
la fecha límite.
En este momento, si queremos encontrar
encontrar un inversor para reemplazar a Wei
para reemplazar a Wei.
La Mosca es tu creación.
Si no puedes financiarlo esta vez,
Es posible que usted tenga
que has gastado
energía,
y tiempo
será desperdiciado.
Entonces,
tu también piensas
Debería quedarme en silencio.
No me refiero...
solo te lo digo
las posibilidades.
En cuanto a cómo elegir,
Todavía depende de ti.
Jefe,
esta lista de compras
Necesito su firma.
Bien, ponlo aquí.
También,
El arrendador volvió a exigir el pago.
Dijo que cambiarían la cerradura de la puerta.
para cambiar la cerradura de la puerta.
Muy bien, lo tengo.
Vuelve a tu trabajo.
Está bien.
he leído todo
la información que me diste.
Cuando tengas tiempo,
cuando tengas tiempo.
Por que lo harias
para un lugar tan lejano?
Es elegante.
Tengo que
Necesito hacer algo cerca.
Así que te molesto para que vengas aquí.
Está bien.
Pero tengo
Tengo una reunión más tarde.
Larga historia corta.
Cinco millones.
No creo que sea más o menos.
Estoy feliz
ciertamente espero
para minimizar el riesgo de la inversión.
entonces le di
la propuesta de volar
Se lo mostré a mis inversores.
los inversores que nos rodean.
Están todos interesados.
Me dijiste eso
si invertimos
Si votamos por 500,
Si invertimos 500 ¿no?
Eso es lo que prometió Panshi.
Está bien.
Encuentra un momento
para invitarlos a salir,
para ultimar los detalles
Ratio de inversión y participación accionaria.
No te preocupes.
Lo arreglaré.
Pase su tarjeta.
Bien, espera un momento.
¿Bueno? ¿La próxima semana?
Tú tienes la última palabra.
Por favor, guárdalo.
Está bien.
¿Hola, cariño?
¿Dónde estás?
Estoy afuera.
¿Dónde?
Estoy en el supermercado.
En el supermercado.
¿Qué te gustaría pedir?
Nada. Eso es todo.
Wei,
Es todo por hoy.
yo sabía
lo harías
la verdad tarde o temprano.
¿Cómo es?
Es bueno sacrificarse por los demás, ¿verdad?
¿Arrepentirá?
Ya me estoy arrepintiendo.
Pero si pudiera hacerlo de nuevo,
Probablemente haré lo mismo.
Está bien.
Si no tienes
amor y odio tan claros,
no seremos amigos.
Nuestro inversor asegurado se fue volando.
¿Qué debemos hacer ahora?
No sé.
Un paso a la vez.
No quiero hablar más contigo.
Te llamaré después.
¿Ella colgó?
¿Jiang Xi?
¡Jiang Xi!
Prometimos
para proporcionar una pequeña casa juntos
arraigarse en la ciudad.
Y ahora,
Compré la casa.
Jiang Xi, ¿estás dispuesto a
¿Estás dispuesto a empezar de nuevo conmigo?
y ser la anfitriona de esta cámara nupcial?
Sé que es mi culpa.
Que es mi culpa.
no fui capaz
para ayudarte.
Pero eso es diferente ahora.
ahora tengo un pequeño logro
Un pequeño logro ahora.
En el futuro te ayudaré.
Siempre lo aceptaré.
Gerente Jiang Xi,
necesitamos hablar.
Te estaré esperando afuera.
El mayor conflicto entre nosotros.
No se trata de dinero,
sino debido a nuestras diferentes visiones del mundo.
Así es.
Necesito dinero.
Para triunfar.
Pero para tener éxito,
para triunfar.
No estoy de acuerdo contigo.
También,
incluso si realmente no te gusto.
Sólo necesitabas a alguien
estar en la mesa,
eso puede ser una ventaja para ti
en el que puedes anotar.
Es como un coche.
Una ropa de marca.
la mujer,
¿No es eso importante para ti?
Me has entendido mal.
Jiangxi,
por que lo harias
¿como eso?
Realmente me gustas.
Bebé,
He estado esperando aquí durante años.
¿Quién es? No he visto esto.
¿Quién eres?
Soy
¿Es su novio?
Entonces me rechazaste
¿por su culpa?
No es porque no sea lo suficientemente bueno.
Eso es porque
y pan.
Elegiste el pan.
Lo que sea.
Estás equivocado
¿No soy yo quien la convierte en amante?
¿Ella es mi amante?
soy un chico de juguete
a un niño de juguete.
Eres realmente algo.
Estar desprovisto de cualquier sentimiento de vergüenza.
Me halaga.
Cuida tus pasos.
¿Es eso suficiente para ti?
Qué pensamiento tan ridículo.
Esta forma de matar a mil enemigos
matando a mil enemigos.
Tú eres realmente algo.
Hermana Lin Shuang.
Debería irme.
Está bien.
Hasta luego.
Tú, me voy.
Está bien. Adiós.
Por qué sigues aquí? Sal del trabajo ahora.
Nos vamos ahora.
Hermana, me voy.
Está bien.
- Cuidarse. - Bueno.
Lo sabía.
¿Sigues trabajando?
Te compré algo de comida.
Gracias.
Comer mientras aún esté caliente.
Luego vuelve a descansar.
Finalmente,
Un inversor quería verme.
Esta última oportunidad
esta última oportunidad
revisar la propuesta
no te esfuerces demasiado.
Puedo prestarte dinero.
Gracias, Gu Xu.
Pero no puedo aceptar eso.
No seas tan terco.
Por favor déjame terminar.
Si la financiación fracasa,
eso significa
De hecho soy un incompetente.
volar y yo
no son reconocidos por el mercado.
Si te rindes ahora,
reducir la pérdida a tiempo.
Sin embargo,
en comparación con la ganancia o pérdida temporal,
Quiero saber
cuál es mi posición.
Mañana.
Mañana
colmillo colmillo.
no he visto a lily
¿estos días?
Jiangxi,
mañana.
Mañana.
¿No lo sabías?
Lily fue trasladada a la sucursal de Hangzhou.
de la sucursal de Hangzhou.
¿En realidad?
Eso es bueno.
Entonces volveré a trabajar.
Está bien.
Hasta luego.
Almuerza, ¿vale?
No seas exigente con tu comida.
Dile adiós a mamá.
Nos vemos.
Vamos.
Ey.
¿Por qué me llamaste?
¿En la mañana temprano?
Realmente no puedo entender
Esta pensando.
No sólo no usó
mueve sus propios hilos
para hacer sufrir a Lily.
En cambio,
para promocionar a lili
para promocionar a Lily.
En tu opinión,
¿Está molesta?
Esta es la razón
de Wei.
Lirio...
Y no dudó en quedar embarazada
como medio para ganar.
Eso significa que ella es alguien
como una mujer con gran ambición.
wei y su marido
A través de los años,
la mujer se ha ocupado de los asuntos externos, mientras el hombre ha estado en casa.
El poder económico
Está en manos de Wei.
Desde la perspectiva de Lily,
el marido de wei
No es una elección perfecta.
wei siempre esta
ella entendió esto claramente
entonces te dieron
y un futuro mejor,
lejos de su familia
Veo
eres realmente algo.
Pero esto significa
Lily es una persona sensata.
Ella sabe que no puedes confiar en los hombres.
entonces tienes que confiar en ti mismo.
Has oído
¿Alguna noticia de Wei?
Nada.
No me he puesto en contacto con ella.
Wei,
Lin Shuang,
en aquel momento,
el lobby del hotel
querías que viera
Veo esa escena a propósito.
¿Por qué?
Porque sé
cómo se siente ser traicionado
¿Y todavía saber la verdad?
Para mantenerse en la oscuridad.
Si pudiera reiniciar mi vida,
Ojalá alguien pudiera
¿Quién podría decirme antes?
Sería mejor
o una hora antes.
Así que ponte en su lugar.
Creo
¿tú también sentiste lo mismo?
¿Sabes que? Hoy
es el 7,381
De mi matrimonio.
Te dije
que no quiero hijos
quería trabajar duro.
El acepto.
Durante todos estos años,
él ha estado complaciéndome.
Cualquiera estará cansado
cualquiera se cansaría de una vida así.
Lo siento.
Echa otro vistazo.
Ocupate de tus asuntos.
Lo siento.
Después de nuestra discusión,
Al final no llegamos a un acuerdo.
Vetar la propuesta de inversión de Fly
esta propuesta de inversión.
La junta ha fijado un límite de tiempo.
Debes conseguir cinco millones de yuanes de inversión.
En los próximos dos meses.
Esa no es una hazaña fácil.
Ese día me preguntaste
el lobby del hotel
querías que viera
Veo esa escena a propósito.
Lo lamento.
probablemente no lo soy
trabajo ultimamente.
Puede que necesites
un nuevo inversor.
Lo siento.
Informar a todo el personal de Little Fly
hoy nuestra empresa
Queda oficialmente disuelto.
Muchas gracias
En los últimos días,
trabajemos juntos por la mosca.
¡Luchemos juntos!
Después de la disolución de la empresa,
todos tuvieron que irse.
Encontrar
tu nueva posición.
No importa a donde vayas,
Yo siempre...
Siempre estará en mi mente.
les deseo a todos
En el futuro.
Con un futuro brillante.
Guoguo.
Guoguo insistió en chatear por video contigo.
O no dormirá.
Vamos, Guoguo.
Video chat con mamá.
Mamá.
La abuela dijo que estás ocupado con el trabajo.
y me pidió que no le molestara.
Pero Guoguo te extrañó.
Mamá también extraña a Guoguo.
Guoguo.
¿No dijiste eso?
¿Apoyándome?
Bien.
Buena suerte.
Eres la mejor mamá del mundo.
Siempre te apoyaré.
Date un beso con mamá.
Está bien.
Estimado Guoguo,
ir a la cama temprano.
Guoguo, vete a la cama.
Duerme temprano.
Dile adiós a mamá.
Adiós madre.
Quieres saber
lo que hago
cuando estoy deprimido.
Vamos.
Llegar de nuevo.
Tienes que agacharte.
Según la ley de conservación de la materia,
cuanto más sudor suda una persona,
y menos lágrimas derramó.
A pesar de
estás siendo ridículo, ¿verdad?
Pero gracias.
Realmente me siento mucho mejor.
No sé
¿Cuáles son sus planes para el futuro?
Sin embargo,
Quiero decirte
panshi te da la bienvenida en cualquier momento.
¡Gu Xu!
Quiero intentarlo de nuevo.
No problem.
Déjame tomar esto por ti.
¡Deja de actuar duro!
Es muy pesado.
Todos los directores están aquí.
¿Estás listo?
Sí, lo soy.
Lin Shuang,
a Shi Che,
La Mosca es sólo un negocio.
Los directores están más preocupados por
los riesgos y retornos.
Aceptan conocerte,
tú también deberías estar listo
que no habrá resultado.
Yo entiendo lo que dijiste.
La Junta Directiva
no cambiarán de opinión
algunas palabras más.
Roca
No pagaré por mis sentimientos.
pero tengo que
¿Nunca darte la vuelta?
Creo que puedes hacerlo.
¡Lucha!
Lin Shuang,
Eres un mal amigo.
Es una reunión tan importante.
¿Cómo podría no estarlo?
¿Qué pasa con sus inversores?
Tengan cuidado todos.
No lo rompas.
Pegue el sello correctamente.
Muy bien, hermana.
Está bien.
¿Has comprobado todo?
No filtres nada.
Especialmente los archivos.
Hermana Ai Qing.
Cómo
con estos equipos?
vamos
Muévelo al almacén primero.
Entonces los venderé a bajo precio.
¿Volar?
¿Simplemente desaparecerán?
Ey.
Están todos los...
Muévelo para allá.
Entiendo.
Quédate con ese.
Así es.
Ai Qing.
Dile a ese hombre
que no irás al almacén. Ve a otro lugar.
¿A dónde podemos ir si no vamos al almacén?
Es un buen lugar.
Muévelo rápidamente.
Apresúrate.
¡Apresúrate!
¡La Tecnología Little Fly tiene su gran inauguración!
Por favor bébelo.
Está bien.
Recoge un poco de esto para mí.
Gracias.
Pollo.
Eso es suficiente.
Jefe.
Hoy es un buen día.
¿Le gustaría hablar con nosotros?
Bien.
Di algo.
Ser feliz.
Está bien.
Por cierto,
Hoy hace un año,
Yo era ama de casa a tiempo completo.
Cada día,
girando alrededor
tareas del hogar y niños.
Si tan solo alguien
Si alguien me dice eso...
Ese Lin Shuang
En el futuro cercano,
correrás
tu propia compañía.
tenemos un montón de
y amigos de ideas afines.
Los productos que haces
liderará la industria.
Debo pensar que esa persona
sólo para burlarse de mí.
Sin embargo,
todos los presentes aquí
Eres tu
quien hace lo imposible
lo imposible se hizo posible poco a poco.
Logró lo que Lin Shuang es hoy.
Entonces,
¿flytech?
No sólo Lin Shuang,
También pertenece a todos los que están aquí.
Vamos.
Que nuestro común
con Flytech,
montar el viento y las olas
llevar el mundo delante de uno
¡salud, salud!
Gracias, Sr. Gu.
Muchas gracias
por hacernos a nosotros y a Lin Shuang
tener un jefe tan bueno
por supuesto,
eres un gran jefe.
Pero Shuangshuang solo quería decir eso.
más íntimo con nosotros, ¿verdad?
Tratarnos
nuestra propia familia.
Qué opinas
tenemos un grupo.
Todos nos mudamos aquí juntos.
Realmente no es fácil.
Combinaremos la riqueza juntos.
Así es.
¿Que quieres decirme?
¿Has sido tan lento?
desde tu niñez?
¿Qué quieres decir?
Tengo que recordártelo.
Si usted continúa
sigue perdiendo el tiempo,
el pato hervido se irá volando.
No quiero presionarla demasiado.
Para ser sincero,
siempre y cuando pueda ayudar
realizar sus sueños,
y verla convertirse
Volviendo a la confiada Lin Shuang que solía ser.
Eso es más que suficiente.
No sé si debería elogiarte o no.
no puedo decir
Lin Shuang no podrá decirlo.
que ella es muy proactiva
muy activo y proactivo.
Pero cuando se trata de relaciones,
Es totalmente diferente.
Necesitas ser más proactivo
y ponerle cara
afrontar tu relación.
¿Podrás
a la siguiente fase.
no quiero verte
dentro de diez o veinte años,
Seguiremos donde estamos.
no la quieres
tener otro Wei Ming.